[Luna de nieve]
[Episodio 23]
Estoy aquí,
no tengas miedo.
Bo Qiu.
¿Eres diablesa?
Soy media diablesa.
Yu Li, ¿qué estás haciendo?
Voy a matar a todos ustedes.
¿Estás loca?
No lo estoy.
Qing Chuan,
siempre has querido saber
el origen de la Organización Gui,
pues yo soy la organizadora
que está detrás.
Estos pobres niños son como yo,
son medios demonios que
no pueden existir en este mundo.
Lo que hacemos siempre
es provocar guerras entre
los clanes de humano y demonio
para destruirlos
y establecer un mundo bonito.
Yu Li,
¿qué estás haciendo?
Su Majestad, eres ingenuo.
La avaricia de la gente no desaparece.
Mientras haya gente egoísta,
habrá guerras y masacre para siempre.
Su Majestad, incluso si toma el poder,
tampoco puede cambiarlo.
Solo cuando mate a
toda la gente del mundo,
se podrá establecer un mundo bonito.
Pero sea lo que sea,
no puedes matar a todos.
La mayoría es inocente.
¿Inocente?
Jajaja.
Mi padre es el famoso maestro Huang,
el cazador de demonios,
el fundador de los pergaminos.
Por eso,
conozco el secreto de los pergaminos.
Pero mi madre es diablesa,
pero nunca hizo maldad alguna a la gente.
Mi padre murió avergonzado
con remordimiento
como el famoso cazador de demonios.
Fui llevada por mi madre a
vivir con los demonios.
Pero el clan de humano mata
sin parar al clan de demonio.
Por ser media diablesa,
me convertí en su blanco para que
pudieran desahogarse de la ira.
Su padre mató a toda mi familia.
Te voy a matar para vengarlos.
Ella es humana,
pero su padre es cazador de demonios.
Ella nos matará también en el futuro.
No, soy diablesa.
Mi madre es diablesa.
No maté a los demonios.
No les mataré.
- Ella es humana.
- Es humana.
Soy diablesa, ¿cierto?
Sí, sí lo es.
Pero ellos dijeron mal.
Eres tan mona,
¿cómo vas a matar a nuestro clan?
(Después,)
No tengas miedo.
(mi madre se suicidó en nombre de
mi padre.)
Pero el odio no paraba.
Fui expulsada de la aldea.
En aquel entonces,
solo tenía seis años.
Vete a morir.
Fuera.
Vete ya. Fuera.
Fuera de aquí.
- Fuera.
- Vete a morir.
(Casi morí en la calle.)
(Más tarde, mi maestro,)
(un cazador de demonios, me salvó.)
Me llevó a la secta.
Pero por mi noble talento,
los séniores y júniores me envidiaron.
Dijeron que tengo sangre de demonios,
que soy monstruo.
Eres tan lista,
es porque eres diablesa.
¿Por qué estudias las técnicas de
captura de demonios?
Veo que eres ese monstruo.
Eres tú.
- Monstruo.
- Diablesa pequeña.
- Eres tú.- Abandoné la secta
y empecé a vagabundear.
Me convertí en alguien que los clanes de
humano y demonio no pueden aceptar.
Soy un monstruo.
Odios a todos ustedes.
Los perjuicios de ese mundo
son ridículos, ¿no?
De rango alto a bajo,
todos son inconvencibles.
Su Majestad,
mencionas a las personas inocentes,
son gente común que me lastimaban.
Su Majestad,
nunca caíste en mi vida desagradable,
no tienes derecho a criticarme.
Ustedes no tienen derecho a dudar de mí.
A los que he matado,
ninguno es inocente.
Xiaohuan, vete rápido.
¡Yu Li!
¿Crees que no me atrevo a matarte?
Puedes matarme,
pero te pido que
dejes a Su Xiaohuan en paz.
Yu Li,
lo siento.
Bo Qiu,
estarás bien.
Eres el milenario demonio de zorro,
no morirás.
Lo siento,
llego tarde a tu vida.
En la próxima vez,
nos encontraremos más temprano.
No necesito la próxima vida,
yo, Su Xiaohuan, de diez vidas,
solo quiero estar contigo esta vida.
La tela nupcial,
ya la compré.
Bo Qiu.
[Escalera de cielo y cedazo de luna]
Su Majestad,
hemos eliminado a
los cazadores de demonios de la ciudad.
Hay unas aldeas con demonios escondidos,
también las hemos destruido.
Perfecto.
Deja a los refugiados hambrientos
incorporarse al ejército,
que maten a la gente que odian.
Sí.
¿Has encontrado a Su Xiaohuan?
Por el momento, no.
Hay que encontrarlos de todas las maneras.
A su orden.
Qing Chuan.
No me llames Su Majestad.
Todavía puedes llamarme Yu Li.
No me atrevo.
Sr. Zorro.
Odio tu sangre.
Mi sangre.
¿Quién eres?
Soy Su Xiaohuan.
No te conozco.
Pues,
no me asustes.
Soy tu criada.
Eres humana.
No tengo amigas humanas.
Los humanos son mi comida.
Bo Qiu.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
¿Eres tú? Bo Qiu.
Sí.
Qué susto.
Pensé que
me habías olvidado.
Mi amada
está frente de mí,
pero tengo que aguantar
como si no nos conociéramos.
Lo he soportado muchas veces.
♪Caminé decenas de millones de li♪
Temo que todo esto sea un sueño.
Temo que si no aprecio este momento,
al despertarme del sueño,
desaparecerás.
Bo Qiu,
parece que puedo entender
el dolor que sientes,
en cada vida,
cuando me encuentras
y solo tú lo recuerdas.
Bo Qiu,
tengo mucho miedo.
No puedo estar sin ti.
No puedo perderte, Bo Qiu.
No tengas miedo.
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
Su Majestad.
Ya sabemos su paradero.
¿En serio?
Sé que siempre has amado a Su Xiaohuan,
por eso incluso si la encuentras,
no me dirás su paradero,
¿tengo razón?
Su Majestad,
pensaba que sentía un gran amor,
pero no me di cuenta de
lo superficial que era.
No puedo cambiar este mundo.
Ahora la idea de Su Majestad
es la razón por la que sigo viviendo.
Ya que no puedo tener a Su Xiaohuan,
entonces voy a cumplirlo de acuerdo con
el gran amor.
Jajaja.
¡Qué gran amor!
No es de extrañar que el amor mundano
sea insignificante.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology
(Beijing) Co., Ltd.]